INTRODUÇÃO
Chegamos à segunda aula
do curso de preparação de dados.
Na primeira aula, vimos
todo o processo de preparação,
compilação, avaliação
e limpeza dos dados.
Vimos até a iteração,
quando necessária.
Nas próximas três aulas,
nos aprofundaremos
em cada passo do processo.
Primeiro dominaremos
a compilação de dados.
Dependendo do projeto,
isso varia muito.
Os dados necessários podem estar
em diferentes fontes
e formatos de arquivos,
e essa pode ser
a parte mais desafiadora.
Não é a análise,
a visualização
nem os modelos
de aprendizado de máquina,
mas a compilação.
Isso é negligenciado em muitos
cursos de preparação de dados,
pois os conjuntos de dados
já são fornecidos.
Mas aqui não.
Nesta aula,
compilaremos dados reais
de diferentes fontes
e formatos
enquanto aprendemos sobre cada um
e lidamos com eles no Python.
Combinaremos tudo para criar
um conjunto de dados
que responderá
perguntas interessantes
e produzirá
visualizações maravilhosas.
Terminaremos esta aula
com as habilidades necessárias
para a grande maioria
de projetos de preparação.
Vamos nessa.
Será divertido, desafiador
e precisaremos
de um pouco de criatividade.